# 基于个性化的旅游推荐系统的设计与实现
高校学生宿舍管理系统的设计与实现  
mmm

## python
配和 tf 写程序，还有可能写操作界面。很难
### 能获取什么数据
通过接口，爬虫，等方案
已知可以获取到的数据如下
景区名称
景区地址
等级
所在城市
简介
价格
要求要有图片 没有图片用bing首页壁纸代替

### 界面原型
已经完成

# 写做出界面，然后适当实现以下问题
进度安排，两周内完成 界面设计，并通过老师验收。
python tkinter 改为使用pyqt5，更为方便快捷，

## 以下是pyqt5 用法

### sizePolicy 尺寸策略
在Qt Designer中，控件的尺寸是可以变化的。每个控件都拥有sizeHint和minisizeHint两个尺寸。
其一，sizeHint即尺寸提示；其二，minisizeHint则是最小尺寸。尺寸提示也是控件的期望尺寸，最小尺寸即窗口可以被压缩到的最小的尺寸。sizePolicy与sizeHint和minisizeHint息息相关。
对于布局管理器中的布局无法满足我们的要求的时候，sizePolicy属性便派上了用场。

```
策略          	中文	    含义
Fixed	        固定	    窗口控件具有sizeHint提示的尺寸且尺寸不变
Minimum	        最小	    窗口控件的sizeHint提示的尺寸即最小尺寸，窗口控件不能比这个值小，但是可以变大
Maximum	        最大	    窗口控件的sizeHint提示的尺寸即最大尺寸，窗口控件不能比这个值大，但是可以压缩到minisizeHint的尺寸
Preferred       期望	    窗口控件的sizeHint提示的尺寸是期望的尺寸，可以压缩到minisizeHint尺寸，也可以比sizeHint尺寸更大
MinimumExpanding最小扩展     窗口控件的sizeHint提示的尺寸是最小尺寸，不能缩得比这个尺寸小，但是这个控件期望可以比这个尺寸大
Expanding       扩展	    窗口控件可以缩小到minisizeHint的尺寸，也可以比sizeHint的的尺寸大，但期望是更大
Ignored	        忽略	    无视窗口控件的sizeHint与minisizeHint，按照默认来设置
```


## 大数据
就是扯淡，吹大数据的牛逼，有什么应用
## 数据库
nosql，配合大数据处理，主要内容扯淡
## 算法
推荐系统使用什么算法，理论，依据，细节，非科普，巨难
寒假中完成

### 协同过滤
### 矩阵分解
### 聚类
### 深度学习

## TensorFlow
人工智能，本论文的核心点，很难

## 过程
### git
第二步，通过git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库：
```
$ git init
Initialized empty Git repository in /Users/michael/learngit/.git/
```
瞬间Git就把仓库建好了，而且告诉你是一个空的仓库（empty Git repository），细心的读者可以发现当前目录下多了一个.git的目录，这个目录是Git来跟踪管理版本库的，没事千万不要手动修改这个目录里面的文件，不然改乱了，就把Git仓库给破坏了。


## 规避查重
知网

知网论文检测的条件是连续多字以上的相似或抄袭都会被红字标注，但是必须满足如下前提条件：即你所引用或抄袭的A文献文字总和在你的各个检测段落中要达到3%（3%是知网灵敏度的阈值，以段落计，低于3%的抄袭或引用是检测不出来的，这种情况常见于大段落中的小句或者小概念）。

万方

与知网数据库绝大多数相同，价格低廉。是一些大专、三表本科、升本二表、部分在职硕士所经常采用的一种查重引擎。相对而言，万方查重是最松的。

PAPERPASS

号称“最变态、最严格”，其实它外强中干。由于其数据库相对知网万方不全，故为了追求所谓“严格性”，经常性的用旁征博引的方法，肆意拉高其抄袭率。

最关键的是：PP的扫红，往往与知网扫红大相径庭！因为它们数据库不同，PP是靠旁征博引硬拉抄袭率才显得“严格”，就像两个女孩减肥，一个是用健康的有氧训练法，减掉的都是脂肪；另一个是为了追求体重轻而拼命喝泻药，结果减掉的是水分和纤维、肌肉，最后变成了一个满身脂肪和骨头的“怪胎”……

Turnitin

这是一种专门用于查英文论文的查重引擎，它是以单词为标准，但是并不是机械的查重，而是如果仅仅是人称时态等简单变化的句子，连续8个单词还是会被扫红。

查重规律揭秘

知网

早期的知网是每20个字连续相同即判定为抄袭。几次升级后，知网查重已经变得越来越变态，现在不但连续6个字符相同就算是抄袭，哪怕一些句子中的主语和名词出现相同，即使连接词和虚词不同，也一样会被扫红。唯一的好处是：一些数学公式、定理是不会被扫红的。且基本不会对参考文献扫红。

然而知网比较吝啬，证据是它是根据目录进行查重，如果它发现你上传的文档里有一个目录，而后面又出现一个目录，那么就认定是“合并查重”，就只会对第一个目录下的文档查重，后面的不闻不问。

万方

比较松的一种，基本是每10个字连续相同即为抄袭，且很少出现关键字相同连词不同也被扫红的问题。但是万方有一个问题：喜欢对公式定理与参考文献扫红。因此万方适合论文写作初期、大段大段抄袭并修改时期。

checkpass

它不但连续4个字就算抄袭，而且不管神马公式定理名人名言参考文献，一律标红；只要出现一句话2个关键词相同，或是一句话的语法句式一样，哪怕风马牛不相及的两个专业的论文也被标红；

如果出现重复修改建议原则

插字

针对各个查重引擎连续X个字相同即抄袭的特点，可以每当其即将满足这个临界的字数时，立刻插入一个或多个文字，打断查重引擎的查重抄袭率检验系统。这么做的后果是：原来3000字的文章，改出来可能是4000，也可能5000、6000……

变换语法句式

这种方法不可单独使用，应与其他的改重方法结合使用。

变换语法句式的核心是：几乎所有的查重引擎都会通过对一个句子主谓宾定状补等语法结构进行对比，如果出现一个句子中，主语、谓语、宾语关键词和排列的顺序相同，就会判定为抄袭！

这里的关键点是：排列的顺序。所以在改重时，切记要将句式语法打乱。像陈述句改成疑问句，倒装句修改，实词顺序的打乱等等。

更改关键词

这是一种有效改重方法。它的原理是：所有查重引擎，都是通过对主谓宾定状补等实词或虚词作为关键词，连续两个（少量较松的为3～4个）关键词相同（哪怕中间有间隔）即为抄袭。那么这样，就要更改关键词了。更改关键词的方法，主要是同义词替换。

语言、表达方式的语种变化

这是一种较为投机取巧的改重方法。即保持原意不变的前提下，采用“英文与汉字互译、数字大小写互换、英文字母大小写或代入字母更替”的方法。

原意复述

这种方法的原则是：原来的字一个不用，原来的句子结构彻底打乱，原来的意思换一种说法说出。可以是正面陈述意思，也可以是反面印证原意。当你理解了原句意思后，用自己的话陈述出来，这样改重后绝对没有任何问题。

该方法属高级技巧，需要反复练习才能掌握。

图片替换

就是将原文截图后粘贴到你的论文里。

这样做，查重率是绝对没问题的，因为任何查重引擎，只能对字符查重，图片永远显示是抄袭率0%。

但是，这么做，会导致查重报告与word文档里的字数不足。

所以，此方法限制性很大，只适合一些例如电路图、方程式、模型、数据分析、程序等专业性很强极难改重的文字。